ねえねえ、みやねえ、前髪切ったんだよ。どう?似合うかな?
どう?
やかんどう?アイドル
さあそれでは最後エンディングになりましてゆずきさん
お知らせ何かありますか?
はい、えっとまずはですね
4月23日の日曜日に新宿レニーさんにて
クラウンポップのワンバンライブを行います
ありがとうございます
はいこちらはですねまだまだ詳細はまだなんですけど
是非レベルアップしたクラウンポップをね
見ていただける機会になれるように精一杯頑張るので
絶対絶対会いに来てください
よろしくお願いします
ありがとうございます
あとは今年の9月から12月にかけてね
ハッシュタグクラップかわいい全国拡散ツアーというツアーをね行わせていただきます
こちらは北海道から沖縄まで全国各地にねクラップかわいいを拡散しに参りますので
あの皆さん絶対絶対ハッシュタグをクラップかわいいをつけてね
会いに来てくれたら嬉しいです よろしくお願いします
なるほどありがとうございます そしてあと一つ大事な大事なライブがあってこちらは年
末になるんですけど12月の28日にクラウンポップがね
zepp diversityさんにてリベンジタンドクライブを行わせていただきます
はいこちらはですね2021年に行ったライブの
ライブの
ライブではポッパーさんでいっぱいにすることができなくて悔しかったりとか
あとは自分の反省点もねより見つけることができたライブになったのでそれを
2年半の時を経てもっともっと レベルアップしたクラブを見せれるように頑張りたいな
というライブなのであの絶対開けてくれたら嬉しいです
そして会いに来てくれて
方には絶対絶対幸せにして返すので楽しみにしててくださいよろしくお願いします
リベンジなんだね
はいリベンジです
そんなリベンジライブの前日12月27日はゆずきさんのバースディ
そうなんですよ19歳にその時はなります
もう誕生日は祝わざるを得ない
そうですねぜひお祝いしに来てくれたら嬉しいです
プラスリベンジとクラポ的にはということでございますね
なるほどそんなライブが成功するように僕からのプレゼントで
僕からですねお茶が出るんですよ
ちょっとお茶飲んでもらってお茶飲みます?
飲みたいですわー
本日は鯖茶高玉県の鯖茶どころでございます
僕から来たお茶飲んでいただいてよろしいですか?
ありがとうございます
じゃあ丁寧にいただきます
ちょっと緊張するな
温かくしてくださいね
美味しい
なんかこういうちゃんと自分のことについて語った後に
飲むお茶は染みます
いいねー
さすがクラス1の国語能力を持ってらっしゃいますね
ゆうきさんありがとうございます
ありがとうございます
じゃあすいません最後にカメラに向かって
可愛い締めの一言いただいていいですか?
じゃあこれを見ているあなた
みやのこと好きになったかな?
好きになってほしいな?
ちょっと待って
え?あ、しまい、しまなかったですよね?
ごめんなさい、普段のあざてい言葉になりました
最後なっておっしゃってたんです、ごめんなさい
好きになってほしいなって
ありがとうございました、いただきました
ありがとうございます
あなたとの出会いは奇跡
私、あなたと恋をしてみたい
夜間島アイドル
ご視聴ありがとうございました
この番組は、そうさん、ゆしさん、なかよしのまものさん、はこうしぽっぱーじーじさん
、ひつじのすさんの提供でお送りしました。
ねえねえ、みやのこと好き?みやはねえ、大好きだよ。
提供ありがとうございました。